1.	В симметричной криптосистеме шифрования в которых используется один и тот же ключ для зашифровывания и расшифровывания информации. Это означает, что любой, кто имеет доступ к ключу шифрования, может расшифровать сообщение.
Именно поэтому симметричные криптосистемы называют криптосистемами 	 секретным ключом — ключ шифрования должен быть доступен только тем, кому предназначено сообщение.


2.	Поточный или потоковый шифр - это симметричный шифр, в котором каждый символ открытого текста преобразуется в символ шифрованного текста в зависимости не только от используемого ключа, но и от его расположения в потоке открытого текста. Поточный шифр реализует другой подход к симметричному шифрованию, нежели блочные шифры.


3.	Криптографические хеш-функции — инструмент, который используется для выполнения целого ряда задач, включая аутентификацию, проверку целостности данных, защиту файлов и обнаружение зловредного ПО.
